Repository: Gormm1980/gis-weather
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You can find the full text of the license under http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。 あなたはFree Software Foundationによって公開されているGNU General Public Licenseの元で (ライセンスのバージョン3もしくは、それ以降のバージョンを自由に選んで)、 このプログラムを再配布、あるいは変更することができます。 このプログラムは役に立つことを希望して配布していますが、 いかなる保証もありませんし、暗示的にも市販性、特定目的との適合性の保証もありません。 詳細に関しては、GNU General Public Licenseを参照してください。 あなたは、以下でこのライセンスの完全なテキストを見つけることができます。 http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt

source: Weather widget
ja: 天候ウィジェット

source: Help and Ideas
ja: 支援者及び考案者

source: Backgrounds
ja: バックグラウンド

source: Icons
ja: アイコン

source: translator-credits
ja: HIPPO

source: Error loading config file
ja: 設定ファイルの読み込みエラー

source: Choose your city on
ja: 都市を選択してください：

source: and copy the city code below
ja: 次に、都市のコードを以下にコピーしてください

source: For example
ja: 例

source: City code
ja: 都市コード

source: Location
ja: 位置

source: Code
ja: コード

source: Place
ja: 都市名

source: Go to link
ja: リンク先へ進む

source: Send email
ja: メールの送信

source: Help
ja: ヘルプ

source: Preferences
ja: 設定

source: Beaufort scale
ja: Beaufort階級

source: Never
ja: 絶対にしない

source: Only at start
ja: 開始時だけ

source: Always
ja: 常に

source: No
ja: いいえ

source: Only background
ja: 背景だけ

source: Author
ja: 作者

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Update
ja: アップデート

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: Available new version
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Error downloading updates
ja: アップデートのダウンロードエラー

source: Error installing updates
ja: アップデートのインストールエラー

source: Installation
ja: インスタレーション

source: Error removing
ja: 削除エラー

source: Running multiple instances is not supported
ja: 複数のインスタンスの稼働はサポートされていません

source: number of instances
ja: インスタンスの数

source: testing mode turned on
ja: テストモードがONになっています

source: Now
ja: 現在

source: Configuration folder
ja: 設定フォルダ

source: Error loading color scheme
ja: カラースキームの読み込みエラー

source: Error loading preset
ja: プリセットの読み込みエラー

source: Enter full path to script
ja: スクリプトへのフルパスを入力

source: Exit
ja: 終了

source: Check for new version
ja: 新しいバージョンをチェック

source: Unable to check for updates
ja: アップデートをチェックすることができません

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用できます

source: You are using the latest version
ja: 最新のバージョンを使用中です

source: Screenshot saved to
ja: スクリーンショットを保存しました

source: Unable to get the screenshot
ja: スクリーンショットを取得することができません

source: Getting weather...
ja: 天候を取得中...

source: Error getting weather
ja: 天候の取得エラー

source: Location not set
ja: 位置情報が設定されていません

source: Next update in
ja: 次の更新

source: min
ja: 分

source: Next try in 10 seconds
ja: 10秒以内に次をトライします

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: feels like
ja: のような気がする

source: Updated on server
ja: サーバー上での更新

source: Weather received
ja: 天候の受信

source: E
ja: 東

source: S
ja: 南

source: W
ja: 西

source: N
ja: 北

source: humid.
ja: 湿度

source: water
ja: 水温

source: Morning
ja: 午前

source: Day
ja: 午後

source: Evening
ja: 夕方

source: Night
ja: 夜

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Today
ja: 本日

source: Background image not found
ja: 背景画像が見つかりません

source: downloading
ja: ダウンロード中

source: Unable to download
ja: ダウンロードできません

source: Icon not found
ja: アイコンが見つかりません

source: Widget size
ja: ウィジェット サイズ

source: width
ja: 幅

source: height
ja: 高さ

source: including indent
ja: インデントを含む

source: Requires restart
ja: 再起動を要求

source: Removed
ja: 削除された

source: Added
ja: 追加された

source: Invalid location code
ja: 不正な位置情報コード

source: Your screen does not support alpha
ja: スクリーンがアルファをサポートしていません

source: Your screen supports alpha
ja: スクリーンはアルファをサポートしています

source: If the city code is wrong, please read
ja: 都市コードが間違っている場合にお読みください

source: Failed to get the name of the location
ja: 位置情報名の取得に失敗しました

source: Getting weather for
ja: 天候を取得中

source: days
ja: 日中

source: Calm
ja: 穏やか

source: updated on server
ja: サーバ上での更新

source: weather received
ja: 天候の受信

source: How to get
ja: 取得方法

source: Setup...
ja: 設定中

source: Lock position
ja: 表示位置を固定

source: On all desktops
ja: 全てのデスクトップ上

source: Always on top
ja: 常に最前面に

source: Save screenshot
ja: スクリーンショットを保存

source: Show/Hide widget
ja: ウィジェットの表示/非表示

source: Refresh
ja: 更新

source: Start new instance
ja: 新しいインスタンスを開始する

source: Go to site
ja: サイトに行く

source: Indicator icons
ja: 指標用アイコン

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Text
ja: テキスト

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Presets
ja: プリセット

source: About
ja: このソフトについて

source: Close
ja: 閉じる

source: Unable to download page, check the network connection
ja: ダウンロードのページが利用できません、ネットワーク接続をチェックしてください

source: Temperature
ja: 気温

source: Wind
ja: 風速

source: Pressure
ja: 気圧

source: Humidity
ja: 湿度

source: Sunrise
ja: 日の出

source: Sunset
ja: 日没

source: Precipitation
ja: 降水量

source: Menu icons
ja: メニュー アイコン

source: Add
ja: 追加

source: Close & Reload selected
ja: 終了&再起動 選択されました

source: Remove selected
ja: 削除 選択されました

source: Language weather
ja: 天候用言語

source: Weather service
ja: 天候提供

source: Found a bug?
ja: バグを見つけましたか？

source: Want to translate?
ja: 翻訳したいですか？

source: Have any questions?
ja: 何か質問がありますか？

source: Have any suggestions?
ja: 何らかの提案がありますか？

source: You can support my project
ja: このプロジェクトをサポートできますか？

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Source Code
ja: ソースコード

source: What's New
ja: 最新情報

source: Translation status
ja: 翻訳状況

source: Update (in minutes)
ja: アップデート(分単位)

source: Check for updates
ja: アップデートのチェック

source: Open...
ja: 開く

source: Program language
ja: 使用する言語

source: Weather language
ja: 天気用語

source: Add launcher icon to menu
ja: メニューに起動アイコンを追加します

source: Autostart at login
ja: ログイン時に自動的に起動

source: Number of instances
ja: インスタンスの数

source: Start delay (in seconds)
ja: スタートの遅延時間(秒単位)

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Configured in the first instance
ja: 最初のインスタンスでの設定

source: General
ja: 全般

source: Wind chill
ja: 体感温度

source: Date separator format
ja: 日付分割形式

source: Swap the day and month
ja: 日と月を入れ替える

source: Units
ja: 単位

source: Left
ja: 左端

source: Top
ja: 上端

source: Padding
ja: パディング

source: Fix BadDrawable error
ja: BadDrawableエラーを修正

source: Transparency
ja: 透明度

source: Scale
ja: 拡大/縮小

source: Show
ja: 表示

source: Offset from center
ja: 中心からのオフセット量

source: Block Tomorrow
ja: 明日の予報の表示

source: Block Today
ja: 今日の予報の表示

source: Block Now
ja: 現在の表示

source: Block Sunrise
ja: 日の出を表示

source: Reduce
ja: 小さく表示

source: Angle of rotation
ja: 回転角

source: Block Wind
ja: 風の表示

source: Block Additional info
ja: 追加情報の表示

source: Block Moonrise
ja: 月の出を表示

source: Number of days
ja: 表示日の数

source: Show weather retrieval time
ja: 予報の取得時刻を表示

source: Show splash screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示

source: Hide splash screen after attempts (0 - do not hide)
ja: スプラッシュスクリーンを非表示にするまでの試行回数（0 - 非表示にしない）

source: Show chance of rain
ja: 降水確率を表示

source: View
ja: 表示

source: Font
ja: フォント

source: Main color
ja: 平日の色

source: Color weekend
ja: 週末の色

source: Color wind
ja: 風の色

source: High wind (-1 = not highlighted)
ja: 非常に強い風 (-1は強調表示されない)

source: Shadow color
ja: 影の色

source: Shadow
ja: 影をつける

source: Weekend
ja: 週末

source: Weather description style
ja: 予報の表示形式

source: Use image
ja: 画像を使用

source: Select
ja: 選択

source: Corner radius
ja: 角丸の半径

source: Color
ja: 色

source: Appearance
ja: 外観

source: Type (restart required)
ja: アイコンの形式(再起動が必要)

source: Width
ja: 幅

source: Color shadow
ja: 影の色

source: Show text
ja: テキストを表示

source: Fix the size
ja: サイズを固定

source: Size
ja: サイズ

source: Indicator
ja: 表示関連

source: Update now
ja: 直ちにアップデートします

source: Manual update
ja: 手動でアップデートします

source: You can support project
ja: このプロジェクトをサポートすることができます

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Cleaning temporary files
ja: 一時ファイルを削除しています

source: Restart
ja: 再起動

source: Update successful
ja: 更新しました

source: Update error
ja: アップデート エラー
